Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/robot_model.po
Languages: ja

source: Parameters pose: The pose the last link in the chain needs to achieve timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: パラメーターポーズ：チェーンの最後のリンクがタイムアウトを達成するために必要なポーズ：各試行制約でキネマティクスソルバーに渡されるタイムアウト：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: pose: The pose the last link in the chain needs to achieve
ja: ポーズ：チェーンの最後のリンクが達成する必要があるポーズ

source: timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt
ja: タイムアウト：各試行で運動学ソルバーに渡されるタイムアウト

source: constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: 制約：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: Parameters pose: The pose the tip link in the chain needs to achieve tip: The name of the link the pose is specified for timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: パラメータpose：チェーン内のチップリンクがチップを達成するために必要なポーズ：タイムアウトにポーズが指定されているリンクの名前：各試行制約で運動学ソルバーに渡されるタイムアウト：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: pose: The pose the tip link in the chain needs to achieve
ja: ポーズ：チェーンの先端リンクが達成する必要があるポーズ

source: tip: The name of the link the pose is specified for
ja: ヒント：ポーズが指定されているリンクの名前

source: Parameters pose: The pose the last link in the chain needs to achieve tip: The name of the link the pose is specified for timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt
ja: パラメータpose：チェーン内の最後のリンクが達成する必要があるポーズ：タイムアウトにポーズが指定されているリンクの名前：各試行でキネマティクスソルバーに渡されるタイムアウト

source: Parameters pose: The pose the last link in the chain needs to achieve tip: The name of the frame for which IK is attempted. consistency_limits: This specifies the desired distance between the solution and the seed state timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: パラメータpose：チェーン内の最後のリンクが到達するために必要なポーズtip：IKが試行されるフレームの名前。 consistent_limits：これは、解とシード状態のタイムアウトの間の望ましい距離を指定します：各試行制約で運動学ソルバーに渡されるタイムアウト：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: tip: The name of the frame for which IK is attempted.
ja: tip：IKが試行されるフレームの名前。

source: consistency_limits: This specifies the desired distance between the solution and the seed state
ja: consistent_limits：これは、解とシード状態の間の望ましい距離を指定します

source: Warning: This function inefficiently copies all transforms around. If the group consists of a set of sub-groups that are each a chain and a solver is available for each sub-group, then the joint values can be set by computing inverse kinematics. The poses are assumed to be in the reference frame of the kinematic model. The poses are assumed to be in the same order as the order of the sub-groups in this group. Returns true on success.
ja: 警告：この関数は、すべての変換を非効率的にコピーします。グループがそれぞれチェーンである一連のサブグループで構成され、各サブグループでソルバーが使用可能な場合、逆運動学を計算することでジョイント値を設定できます。ポーズは、キネマティックモデルの参照フレーム内にあると想定されます。ポーズは、このグループのサブグループの順序と同じ順序であると想定されます。成功するとtrueを返します。

source: Parameters poses: The poses the last link in each chain needs to achieve tips: The names of the frames for which IK is attempted. timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: パラメータポーズ：各チェーンの最後のリンクがヒントを達成するために必要なポーズ：IKが試行されるフレームの名前。タイムアウト：各試行制約で運動学ソルバーに渡されるタイムアウト：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: poses: The poses the last link in each chain needs to achieve
ja: ポーズ：各チェーンの最後のリンクが達成する必要があるポーズ

source: tips: The names of the frames for which IK is attempted.
ja: ヒント：IKが試行されるフレームの名前。

source: Parameters poses: The poses the last link in each chain needs to achieve tips: The names of the frames for which IK is attempted. consistency_limits: This specifies the desired distance between the solution and the seed state timeout: The timeout passed to the kinematics solver on each attempt constraint: A state validity constraint to be required for IK solutions
ja: パラメータポーズ：各チェーンの最後のリンクがヒントを達成するために必要なポーズ：IKが試行されるフレームの名前。 consistent_limits：これは、解とシード状態のタイムアウトの間の望ましい距離を指定します：各試行制約で運動学ソルバーに渡されるタイムアウト：IKソリューションに必要な状態有効性制約

source: setFromIK for multiple poses and tips (end effectors) when no solver exists for the jmg that can solver for non-chain kinematics. In this case, we divide the group into subgroups and do IK solving individually
ja: 非チェーンキネマティクスのソルバーが可能なjmgのソルバーが存在しない場合の複数のポーズとヒント（エンドエフェクタ）のsetFromIK。この場合、グループをサブグループに分割し、個別にIKソルバーを実行します

source: Set the joint values from a Cartesian velocity applied during a time dt.
ja: 時間dtの間に適用されたデカルト速度からジョイント値を設定します。

source: Parameters group: the group of joints this function operates on twist: a Cartesian velocity on the 'tip' frame tip: the frame for which the twist is given dt: a time interval (seconds) st: a secondary task computation function
ja: パラメータgroup：この関数がツイストで動作するジョイントのグループ： &#39;tip&#39;フレームのデカルト速度tip：ツイストが与えられるフレームdt：時間間隔（秒）st：二次タスク計算関数

source: group: the group of joints this function operates on
ja: group：この関数が動作するジョイントのグループ

source: twist: a Cartesian velocity on the 'tip' frame
ja: ツイスト：「先端」フレームのデカルト速度

source: tip: the frame for which the twist is given
ja: tip：ねじれが与えられているフレーム

source: dt: a time interval (seconds)
ja: dt：時間間隔（秒）

source: st: a secondary task computation function
ja: st：二次タスク計算関数

source: Compute the sequence of joint values that correspond to a straight Cartesian path for a particular group.
ja: 特定のグループの直線デカルトパスに対応するジョイント値のシーケンスを計算します。

source: The Cartesian path to be followed is specified as a direction of motion (direction, unit vector) for the origin The Cartesian path to be followed is specified as a direction of motion (direction, unit vector) for the origin of a robot link (link). The direction is assumed to be either in a global reference frame or in the local reference frame of the link. In the latter case (global_reference_frame is false) the direction is rotated accordingly. The link needs to move in a straight line, following the specified direction, for the desired distance. The resulting joint values are stored in the vector traj, one by one. The maximum distance in Cartesian space between consecutive points on the resulting path is specified in the MaxEEFStep struct which provides two fields: translation and rotation. If a validCallback is specified, this is passed to the internal call to setFromIK(). In case of IK failure, the computation of the path stops and the value returned corresponds to the distance that was computed and for which corresponding states were added to the path. At the end of the function call, the state of the group corresponds to the last attempted Cartesian pose.
ja: 追従するデカルトパスは、原点の動きの方向（方向、単位ベクトル）として指定されます追従するデカルトパスは、ロボットリンク（リンクの原点の動きの方向（方向、単位ベクトル）として指定されます）。方向は、リンクのグローバル参照フレームまたはローカル参照フレームのいずれかであると想定されます。後者の場合（global_reference_frameがfalse）、方向はそれに応じて回転します。リンクは、指定された方向に沿って、目的の距離だけ直線で移動する必要があります。結果のジョイント値は、ベクトルtrajに1つずつ保存されます。結果のパス上の連続するポイント間のデカルト空間の最大距離は、並進と回転という2つのフィールドを提供するMaxEEFStep構造体で指定されます。 validCallbackが指定されている場合、これはsetFromIK（）の内部呼び出しに渡されます。 IK障害の場合、パスの計算は停止し、返される値は計算された距離に対応し、対応する状態がパスに追加されました。関数呼び出しの最後に、グループの状態は最後に試行されたデカルトポーズに対応します。

source: During the computation of the trajectory, it is usually preferred if consecutive joint values do not 'jump' by a large amount in joint space, even if the Cartesian distance between the corresponding points is small as expected. To account for this, the jump_threshold struct is provided, which comprises three fields: jump_threshold_factor, revolute_jump_threshold and prismatic_jump_threshold. If either revolute_jump_threshold or prismatic_jump_threshold are non-zero, we test for absolute jumps. If jump_threshold_factor is non-zero, we test for relative jumps. Otherwise (all params are zero), jump detection is disabled.
ja: 軌跡の計算中、通常、対応するポイント間のデカルト距離が予想どおりに小さい場合でも、連続するジョイント値がジョイント空間で大量に「ジャンプ」しない場合が推奨されます。これを説明するために、jump_threshold構造体が提供されます。これは、jump_threshold_factor、revolute_jump_threshold、prismatic_jump_thresholdの3つのフィールドで構成されます。 revolute_jump_thresholdまたはprismatic_jump_thresholdのいずれかがゼロ以外の場合、絶対ジャンプをテストします。 jump_threshold_factorがゼロ以外の場合、相対ジャンプをテストします。それ以外の場合（すべてのパラメーターがゼロ）、ジャンプ検出は無効になります。

source: For relative jump detection, the average joint-space distance between consecutive points in the trajectory is computed. If any individual joint-space motion delta is larger then this average distance by a factor of jump_threshold_factor, this step is considered a failure and the returned path is truncated up to just before the jump.
ja: 相対ジャンプ検出の場合、軌跡内の連続するポイント間の平均関節空間距離が計算されます。個々の関節空間モーションデルタがjump_threshold_factorの係数だけこの平均距離よりも大きい場合、このステップは失敗と見なされ、返されるパスはジャンプの直前まで切り捨てられます。

source: For absolute jump thresholds, if any individual joint-space motion delta is larger then revolute_jump_threshold for revolute joints or prismatic_jump_threshold for prismatic joints then this step is considered a failure and the returned path is truncated up to just before the jump.
ja: 絶対ジャンプしきい値の場合、個々の関節空間モーションデルタが、回転ジョイントの場合はrevolute_jump_threshold、プリズムジョイントの場合はprismatic_jump_thresholdよりも大きい場合、このステップは失敗と見なされ、返されるパスはジャンプの直前まで切り捨てられます。

source: Compute the sequence of joint values that correspond to a straight Cartesian path, for a particular group.
ja: 特定のグループについて、直線デカルトパスに対応するジョイント値のシーケンスを計算します。

source: In contrast to the previous function, the Cartesian path is specified as a target frame to be reached (target) for the origin of a robot link (link). The target frame is assumed to be either in a global reference frame or in the local reference frame of the link. In the latter case (global_reference_frame is false) the target is rotated accordingly. All other comments from the previous function apply.
ja: 前の機能とは異なり、デカルトパスは、ロボットリンク（リンク）の原点に到達するターゲットフレーム（ターゲット）として指定されます。ターゲットフレームは、リンクのグローバル参照フレームまたはローカル参照フレームにあると想定されます。後者の場合（global_reference_frameがfalse）、ターゲットはそれに応じて回転します。前の関数からの他のすべてのコメントが適用されます。

source: Compute the sequence of joint values that perform a general Cartesian path.
ja: 一般的なデカルトパスを実行するジョイント値のシーケンスを計算します。

source: In contrast to the previous functions, the Cartesian path is specified as a set of waypoints to be sequentially reached for the origin of a robot link (link). The waypoints are transforms given either in a global reference frame or in the local reference frame of the link at the immediately preceeding waypoint. The link needs to move in a straight line between two consecutive waypoints. All other comments apply.
ja: 前の機能とは対照的に、デカルトパスは、ロボットリンク（リンク）の原点に順次到達する一連のウェイポイントとして指定されます。ウェイポイントは、直前のウェイポイントでリンクのグローバル参照フレームまたはローカル参照フレームのいずれかで与えられる変換です。リンクは、2つの連続したウェイポイント間を直線で移動する必要があります。他のすべてのコメントが適用されます。

source: Compute the Jacobian with reference to a particular point on a given link, for a specified group.
ja: 特定のグループについて、特定のリンク上の特定のポイントを参照してヤコビアンを計算します。

source: Return True if jacobian was successfully computed, false otherwise Parameters group: The group to compute the Jacobian for link_name: The name of the link reference_point_position: The reference point position (with respect to the link specified in link_name) jacobian: The resultant jacobian use_quaternion_representation: Flag indicating if the Jacobian should use a quaternion representation (default is false)
ja: jacobianが正常に計算された場合はtrue、そうでない場合はfalseを返します。パラメータgroup：link_nameのヤコビアンを計算するグループ。reference_point_position：リンクの名前。ヤコビアンがクォータニオン表現を使用する必要があるかどうかを示すフラグ（デフォルトはfalse）

source: True if jacobian was successfully computed, false otherwise
ja: ヤコビアンが正常に計算された場合はtrue、そうでない場合はfalse

source: group: The group to compute the Jacobian for
ja: group：ヤコビアンを計算するグループ

source: link_name: The name of the link
ja: link_name：リンクの名前

source: reference_point_position: The reference point position (with respect to the link specified in link_name)
ja: reference_point_position：基準点の位置（link_nameで指定されたリンクに関する）

source: jacobian: The resultant jacobian
ja: ヤコビアン：結果のヤコビアン

source: use_quaternion_representation: Flag indicating if the Jacobian should use a quaternion representation (default is false)
ja: use_quaternion_representation：ヤコビアンがクォータニオン表現を使用する必要があるかどうかを示すフラグ（デフォルトはfalse）

source: Compute the Jacobian with reference to the last link of a specified group. If the group is not a chain, an exception is thrown.
ja: 指定されたグループの最後のリンクを参照してヤコビアンを計算します。グループがチェーンではない場合、例外がスローされます。

source: Return The computed Jacobian. Parameters group: The group to compute the Jacobian for reference_point_position: The reference point position (with respect to the link specified in link_name)
ja: 計算されたヤコビアンを返します。パラメーターgroup：reference_point_positionのヤコビアンを計算するグループ：基準点の位置（link_nameで指定されたリンクに関する）

source: The computed Jacobian.
ja: 計算されたヤコビアン。

source: Given a twist for a particular link (tip), compute the corresponding velocity for every variable and store it in qdot.
ja: 特定のリンク（チップ）にねじれを与え、すべての変数に対応する速度を計算し、qdotに保存します。

source: Given the velocities for the variables in this group (qdot) and an amount of time (dt), update the current state using the Euler forward method. If the constraint specified is satisfied, return true, otherwise return false.
ja: このグループの変数の速度（qdot）と時間（dt）を指定して、オイラーフォワード法を使用して現在の状態を更新します。指定された制約が満たされている場合はtrueを返し、そうでない場合はfalseを返します。

source: Tests joint space jumps of a trajectory.
ja: 軌道の関節空間ジャンプをテストします。

source: If jump_threshold_factor is non-zero, we test for relative jumps. If revolute_jump_threshold or prismatic_jump_threshold are non-zero, we test for absolute jumps. Both tests can be combined. If all params are zero, jump detection is disabled. For relative jump detection, the average joint-space distance between consecutive points in the trajectory is computed. If any individual joint-space motion delta is larger then this average distance by a factor of jump_threshold_factor, this step is considered a failure and the returned path is truncated up to just before the jump.
ja: jump_threshold_factorがゼロ以外の場合、相対ジャンプをテストします。 revolute_jump_thresholdまたはprismatic_jump_thresholdがゼロ以外の場合、絶対ジャンプをテストします。両方のテストを組み合わせることができます。すべてのパラメーターがゼロの場合、ジャンプ検出は無効になります。相対ジャンプ検出の場合、軌跡内の連続するポイント間の平均関節空間距離が計算されます。個々の関節空間モーションデルタがjump_threshold_factorの係数だけこの平均距離よりも大きい場合、このステップは失敗と見なされ、返されるパスはジャンプの直前まで切り捨てられます。

source: Return The fraction of the trajectory that passed. Parameters group: The joint model group of the robot state. traj: The trajectory that should be tested. jump_threshold: The struct holding jump thresholds to determine if a joint space jump has occurred.
ja: Return通過した軌跡の割合。パラメータグループ：ロボットの状態のジョイントモデルグループ。 traj：テストする必要のある軌道。 jump_threshold：ジョイントスペースジャンプが発生したかどうかを判断するためのジャンプしきい値を保持する構造体。

source: The fraction of the trajectory that passed.
ja: 通過した軌跡の割合。

source: group: The joint model group of the robot state.
ja: group：ロボット状態のジョイントモデルグループ。

source: traj: The trajectory that should be tested.
ja: traj：テストする必要のある軌道。

source: jump_threshold: The struct holding jump thresholds to determine if a joint space jump has occurred.
ja: jump_threshold：ジョイントスペースジャンプが発生したかどうかを判断するためのジャンプしきい値を保持する構造体。

source: Tests for relative joint space jumps of the trajectory traj.
ja: 軌道trajの相対的な関節空間ジャンプのテスト。

source: First, the average distance between adjacent trajectory points is computed. If two adjacent trajectory points have distance > jump_threshold_factor * average, the trajectory is truncated at this point.
ja: 最初に、隣接する軌跡ポイント間の平均距離が計算されます。 2つの隣接する軌跡ポイントの距離がjump_threshold_factor * averageの場合、軌跡はこのポイントで切り捨てられます。

source: Return The fraction of the trajectory that passed. Parameters group: The joint model group of the robot state. traj: The trajectory that should be tested. jump_threshold_factor: The threshold to determine if a joint space jump has occurred .
ja: Return通過した軌跡の割合。パラメータグループ：ロボットの状態のジョイントモデルグループ。 traj：テストする必要のある軌道。 jump_threshold_factor：ジョイントスペースジャンプが発生したかどうかを判断するためのしきい値。

source: jump_threshold_factor: The threshold to determine if a joint space jump has occurred .
ja: jump_threshold_factor：ジョイントスペースジャンプが発生したかどうかを判断するためのしきい値。

source: Tests for absolute joint space jumps of the trajectory traj.
ja: 軌道trajの絶対関節空間ジャンプのテスト。

source: The joint-space difference between consecutive waypoints is computed for each active joint and compared to the absolute thresholds revolute_jump_threshold for revolute joints and prismatic_jump_threshold for prismatic joints. If these thresholds are exceeded, the trajectory is truncated.
ja: 連続するウェイポイント間の関節空間の差は、アクティブな関節ごとに計算され、回転関節の絶対しきい値revolute_jump_thresholdおよびプリズム関節のprismatic_jump_thresholdと比較されます。これらのしきい値を超えると、軌跡は切り捨てられます。

source: Return The fraction of the trajectory that passed. Parameters group: The joint model group of the robot state. traj: The trajectory that should be tested. revolute_jump_threshold: Absolute joint-space threshold for revolute joints. prismatic_jump_threshold: Absolute joint-space threshold for prismatic joints.
ja: Return通過した軌跡の割合。パラメータグループ：ロボットの状態のジョイントモデルグループ。 traj：テストする必要のある軌道。 revolute_jump_threshold：回転ジョイントの絶対ジョイントスペースしきい値。 prismatic_jump_threshold：角柱ジョイントの絶対関節空間しきい値。

source: revolute_jump_threshold: Absolute joint-space threshold for revolute joints.
ja: revolute_jump_threshold：回転ジョイントの絶対ジョイントスペースしきい値。

source: prismatic_jump_threshold: Absolute joint-space threshold for prismatic joints.
ja: prismatic_jump_threshold：角柱ジョイントの絶対関節空間しきい値。

source: Getting and setting whole states
ja: 全体の状態の取得と設定

source: Set all joints to their default positions. The default position is 0, or if that is not within bounds then half way between min and max bound.
ja: すべてのジョイントをデフォルトの位置に設定します。デフォルトの位置は0です。または、境界内にない場合は、最小境界と最大境界の中間です。

source: Set the joints in group to the position name defined in the SRDF.
ja: グループ内のジョイントをSRDFで定義された位置名に設定します。

source: Set all joints to random values. Values will be within default bounds.
ja: すべてのジョイントをランダムな値に設定します。値はデフォルトの範囲内になります。

source: Set all joints in group to random values. Values will be within default bounds.
ja: グループ内のすべてのジョイントをランダムな値に設定します。値はデフォルトの範囲内になります。

source: Set all joints in group to random values using a specified random number generator. Values will be within default bounds.
ja: 指定した乱数ジェネレーターを使用して、グループ内のすべてのジョイントをランダムな値に設定します。値はデフォルトの範囲内になります。

source: Set all joints in group to random values near the value in . distance is the maximum amount each joint value will vary from the corresponding value in near. represents meters for prismatic/postitional joints and radians for revolute/orientation joints. Resulting values are clamped within default bounds.
ja: グループ内のすべてのジョイントをの値に近いランダムな値に設定します。 distanceは、各ジョイント値がnearの対応する値から変化する最大量です。は、角柱/位置ジョイントのメーターと、回転/方向ジョイントのラジアンを表します。結果の値はデフォルトの範囲内に固定されます。

source: Set all joints in group to random values near the value in . distances MUST have the same size as group.getActiveJointModels(). Each value in distances is the maximum amount the corresponding active joint in group will vary from the corresponding value in near. represents meters for prismatic/postitional joints and radians for revolute/orientation joints. Resulting values are clamped within default bounds.
ja: グループ内のすべてのジョイントをの値に近いランダムな値に設定します。距離はgroup.getActiveJointModels（）と同じサイズでなければなりません。距離の各値は、グループ内の対応するアクティブジョイントが対応する近い値から変化する最大量です。は、角柱/位置ジョイントのメーターと、回転/方向ジョイントのラジアンを表します。結果の値はデフォルトの範囲内に固定されます。

source: Updating and getting transforms
ja: 変換の更新と取得

source: Update the transforms for the collision bodies. This call is needed before calling collision checking. If updating link transforms or joint transorms is needed, the corresponding updates are also triggered.
ja: コリジョンボディのトランスフォームを更新します。この呼び出しは、衝突チェックを呼び出す前に必要です。リンクトランスフォームまたはジョイントトランスオームの更新が必要な場合、対応する更新もトリガーされます。

source: Update the reference frame transforms for links. This call is needed before using the transforms of links for coordinate transforms.
ja: リンクの参照フレーム変換を更新します。この呼び出しは、座標変換にリンクの変換を使用する前に必要です。

source: Update all transforms.
ja: すべての変換を更新します。

source: Update the state after setting a particular link to the input global transform pose.
ja: 入力グローバル変換ポーズへの特定のリンクを設定した後、状態を更新します。

source: This "warps" the given link to the given pose, neglecting the joint values of its parent joint. The link transforms of link and all its descendants are updated, but not marked as dirty, although they do not match the joint values anymore! Collision body transforms are not yet updated, but marked dirty only. Use update(false) or updateCollisionBodyTransforms() to update them as well.
ja: これは、指定されたポーズへの指定されたリンクを「ワープ」し、その親ジョイントのジョイント値を無視します。リンクのリンクトランスフォームとそのすべての子孫は更新されますが、ダーティとしてマークされませんが、それらはジョイント値と一致しなくなります！コリジョンボディトランスフォームはまだ更新されていませんが、ダーティのみマークされています。 update（false）またはupdateCollisionBodyTransforms（）を使用してそれらも更新します。

source: Returns true if anything in this state is dirty.
ja: この状態の何かが汚れている場合はtrueを返します。

source: Computing distances
ja: 距離の計算

source: Interpolate from this state towards state to, at time t in [0,1]. The result is stored in state, mimic joints are correctly updated and flags are set so that FK is recomputed when needed.
ja: [0,1]の時間tで、この状態から状態toに向かって補間します。結果は状態に保存され、模倣ジョイントが正しく更新され、必要に応じてFKが再計算されるようにフラグが設定されます。

source: Interpolate from this state towards to, at time t in [0,1], but only for the joints in the specified group. If mimic joints need to be updated, they are updated accordingly. Flags are set so that FK computation is triggered when needed.
ja: [0,1]の時刻tに、この状態からに向かって補間しますが、指定されたグループのジョイントに対してのみです。模倣ジョイントを更新する必要がある場合は、それに応じて更新されます。フラグは、必要なときにFK計算がトリガーされるように設定されます。

source: Update state by interpolating form this state towards to, at time t in [0,1] but only for the joint joint. If there are joints that mimic this joint, they are updated. Flags are set so that FK computation is triggered as needed.
ja: [0,1]の時刻tで、この状態からに向かって補間することにより状態を更新しますが、ジョイントジョイントのみです。このジョイントを模倣するジョイントがある場合、それらは更新されます。フラグは、必要に応じてFK計算がトリガーされるように設定されます。

source: Call harmonizePosition() for all joints / all joints in group / given joint.
ja: すべてのジョイント/グループ内のすべてのジョイント/特定のジョイントに対してharmonizePosition（）を呼び出します。

source: Get the minimm distance from this state to the bounds. The minimum distance and the joint for which this minimum is achieved are returned.
ja: この状態から境界までの最小距離を取得します。最小距離と、この最小値が達成されるジョイントが返されます。

source: Get the minimm distance from a group in this state to the bounds. The minimum distance and the joint for which this minimum is achieved are returned.
ja: この状態のグループから境界までの最小距離を取得します。最小距離と、この最小値が達成されるジョイントが返されます。

source: Get the minimm distance from a set of joints in the state to the bounds. The minimum distance and the joint for which this minimum is achieved are returned.
ja: 状態のジョイントのセットから境界までの最小距離を取得します。最小距離と、この最小値が達成されるジョイントが返されます。

source: Check that the time to move between two waypoints is sufficient given velocity limits and time step.
ja: 速度制限とタイムステップを考慮して、2つのウェイポイント間を移動する時間が十分であることを確認します。

source: Parameters other: - robot state to compare joint positions against group: - planning group to compare joint positions against dt: - time step between the two points
ja: その他のパラメーター：-関節位置をグループと比較するロボット状態：-関節位置をdtと比較する計画グループ：-2点間の時間ステップ

source: other: - robot state to compare joint positions against
ja: その他：-関節の位置を比較するロボットの状態

source: group: - planning group to compare joint positions against
ja: グループ：-ジョイントポジションを比較する計画グループ

source: dt: - time step between the two points
ja: dt：-2点間の時間ステップ

source: Managing attached bodies
ja: 付属ボディの管理

source: Add an attached body to this state. Ownership of the memory for the attached body is assumed by the state.
ja: アタッチされたボディをこの状態に追加します。添付されたボディのメモリの所有権は、状態によって想定されます。

source: This only adds the given body to this RobotState instance. It does not change anything about other representations of the object elsewhere in the system. So if the body represents an object in a collision_detection::World (like from a planning_scene::PlanningScene), you will likely need to remove the corresponding object from that world to avoid having collisions detected against it.
ja: これは、このRobotStateインスタンスに指定された本体のみを追加します。システムの他の場所にあるオブジェクトの他の表現については何も変わりません。したがって、bodyがcollision_detection :: Worldのオブジェクトを表す場合（planning_scene :: PlanningSceneなど）、対応するオブジェクトをそのワールドから削除して、衝突が検出されないようにする必要があります。
